(Q1) 早上好。感谢你来我们这里（就业机构）面谈，Joe。我是这家机构的代表之一，我叫Sally Baker。
你好，Sally。我想我们之前通过电话，对吗？
没错，我们确实通过电话。所以谢谢你提交你的简历。我们已经仔细看过了，我认为有两份工作可能适合你。
好的。
第一份工作是在一家位于伦敦北部的公司。他们正在招聘行政助理。
好的。那是什么类型的公司？
[Q1答案句] 他们叫Home Solutions，设计并生产家具。
哦，我对这个不太了解，不过听起来挺有趣。
(Q2) 是的，正如我说的，他们需要办公室工作人员，而根据你的过往经验来看，你似乎符合不少要求。
所以从你的简历来看，你做过一些数据录入工作？
是的。
[Q2答案句] 所以这是他们要求的一项技能。另外，他们希望录用的人能够参加会议并在那里做记录……
好的，我以前做过。
(Q3) 你还需要能够处理一般行政事务。
[Q3答案句] 比如归档、保存记录之类的？那应该没问题。而且我上一份工作还需要管理日程。
很好。这也是他们这里需要的技能。我建议你把这一点加到你的简历里——
我觉得你没有提到这一点，对吗？
没有。
(Q4) 所以就要求而言，他们当然希望具备良好的电脑技能，而且特别提到了电子表格。
那应该没问题。
还有人际交往能力——这一点他们可能会通过你的推荐人来确认。
我觉得应该没问题。
[Q4答案句] 然后他们提到希望找一个细心、注重细节的人——仅从你的简历来看，我觉得你应该没问题。
(Q5) 我觉得是的。他们需要什么特殊经验吗？
我想他们需要一些电话会议经验。
我有三年的相关经验。
[Q5答案句] 让我看看，是的，很好。事实上他们只要求至少一年经验，所以这很好。那么这份工作可能会让你感兴趣吗？
是的，感兴趣。唯一的问题是，你说他们在伦敦北部，所以对我来说通勤距离会比较长。
好的。
(Q6) 所以第二个职位可能在地点方面更适合你；这是仓库助理职位，地点在伦敦南部。
是的，那近很多。
你以前在仓库工作过，对吗？
是的。
[Q6答案句] 所以就这个职位的职责而言，他们需要能够管理库存，并且负责配送。
那应该没问题。你需要跟踪管理物品，不过我一直很擅长数字。
(Q7) 很好，这是他们的第一项要求。他们还希望找一个熟悉电脑的人，而我们知道你符合。
当然。
然后他们提到了组织能力。他们希望找一个很有条理的人。
是的，我觉得我是。
[Q7答案句+确认] 还有整洁？
是的，这两点其实是相关的，对吧？
(Q8) 当然。然后是一些常见要求；他们希望找一个口头和书面沟通能力都很好的人。
好的。而且我上一份仓库工作中，我最喜欢的一点就是成为团队的一员。
我发现这对这份工作来说非常重要。
[Q8答案句（代词指代）] 很好。他们确实提到希望找一个习惯团队合作的人。
(Q9) 那么你上次在仓库工作时，主要处理什么类型的物品？
主要是浴室和厨房设备，比如水槽、炉子和冰箱。
[Q9答案句] 所以搬重物对你来说没问题？
当然。我比较强壮，而且接受过相关培训。
(Q10) 很好。那么就经验而言，他们提到希望找一个有驾照的人，并且你需要有伦敦驾驶经验——
这样你才能应付交通情况等等。
是的，没问题。
[Q10答案句] 你也有仓库工作经验……他们最后提到的是客户服务。我看你的简历，觉得这方面你也没问题。
好的。那么工资怎么样？可以告诉我更多信息吗？